- **収集元サイト**
Cyber Security News

- **掲載日**
2025-12-22

- **タイトル**
BlindEagleが政府機関を攻撃

- **概要**
BlindEagleはコロンビアの政府機関を標的にフィッシングと多段階マルウェア攻撃を実施し攻撃手法が高度化している

- **URL**
https://cybersecuritynews.com/blindeagle-hackers-attacking-government-agencies/

- **備考**
高度化する攻撃に対し多層防御と従業員教育の強化が必要であり監視体制の強化も推奨される。

- **分類**
[[他組織インシデント]]

- **組織名**
コロンビア商工観光省

- **業種**
[[行政機関]]

- **攻撃手口**
[[標的型攻撃]]

- **攻撃影響**
フィッシング、多段階マルウェア攻撃

- **脅威アクター**
[[BlindEagle]]

- **原因**
フィッシングメールとマルウェアによる侵入

- **対処方法**
不明

- **ハッシュタグ**
多層防御、教育強化、監視体制強化
